---
title: "ไขข้อสังสัย the number of \/ a number of ใช้ต่างกันยังไง ใน 8 นาที"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/QM93VMHFni8\/hqdefault.jpg"
vid_id: "QM93VMHFni8"
categories: "Education"
tags: ["the number of \/ a number of ใช้ต่างกันยังไง","ติวภาษาอังกฤษออนไลน์","การใช้ the number of"]
date: "2021-10-15T10:02:17+03:00"
vid_date: "2016-12-17T01:44:51Z"
duration: "PT7M38S"
viewcount: "3289"
likeCount: "58"
dislikeCount: "0"
channel: "English leklek"
---
{% raw %}มีนักเรียนถามเกี่ยวกับ the number of / a number of ว่าใช้ต่างกันยังไง<br />พี่เล็กเลยทำ clip อธิบายให้เข้าใจแบบง่ายๆ หากชอบ ถูกใจ หรือมีข้อสงสัยก็พิมพ์ comment ไว้ได้ด้านล่างได้เลยนะค่ะ<br /><br />-------<br />พี่เล็กสุภัทรา <br /><br />&quot;สำหรับใครที่อยากเก่งภาษาอังกฤษว่า เรื่องของภาษาอังกฤษไม่มีใครไม่เก่ง เพราะขนาดตอนนี้เรายังสามารถพูดภาษาไทย เขียนภาษาไทย และอ่านภาษาไทยได้เลย แล้วทำไมภาษาอังกฤษเราจะทำไม่ได้ ส่วนใหญ่ที่นักเรียนยังใช้ภาษาอังกฤษยังไม่ดีนักนั้นเป็นเพราะว่า เรายังฝึกฝนไม่เพียงพอ ซึ่งถ้าเราฝึกฝนเพิ่มประสบการณ์และทักษะอยู่เสมอๆ ในที่สุดเราก็จะสามารถทำได้แน่นอนค่ะ พี่เล็กเป็นกำลังใจให้ สู้ไปด้วยกัน เรียนไปด้วยกัน และฝึกไปด้วยกัน&quot;<br /><br />ประวัติการศึกษา<br /> - จบการศึกษาปริญญาตรี  ( 2006 )<br />คณะพาณิชยศาสตร์และการบัญชี <br />จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย<br /> <br />- จบการศึกษาปริญญาโท  ( 2011)<br />Programme and Project Management เกียรตินิยมอันดับหนึ่ง<br />University of Warwick, ประเทศสหราชอาณาจักร (UK)<br /><br />www.englishleklek.com<br />lineid: @englishleklek{% endraw %}
